[Road to Success]
[Episod 21]
Buah Aksara Lima Puluh Ribu.
Kamu berdua ini tak kenalah.
- Ini keserasian!
- Cepatlah.
Saya sangat bertuah hari ini.
Mari.
Pong.
(Gabungkan tiga buah mahjung yang sama)
- Baguslah.
- Dah menang.
Awak menang dengan buah bernilai tinggi.
- Bertuahnya awak.
- Makanlah.
Tak sangka awak dapat menang
dengan buah mahjung macam ini.
Dah balik.
Abaikan dia saja.
Bagilah duit!
Ye, awak dah balik.
Mak awak dan yang lain dah makan.
Saya ada simpan makanan untuk awak.
Datanglah makan nanti.
Mak cik.
Itu
hadiah daripada dia lagi?
Akhirnya, perkara penting
dalam hati saya dah diselesaikan.
Cikgu Lin,
awak tak biar keadaan
yang menentukannya pula sekarang?
Kalau biarkan ia lagi,
saya akan berada di takuk lama
tanpa sebarang hasil.
Awak dah cakap isi hati saya pula.
Apa maksud awak, Jurulatih Wang?
Jadi, kita dikira
dah berbaik semula sekarang, kan?
Boleh dikatakan begitulah.
Boleh dikatakan
hubungan rakan kongsi
yang terikat dengan kepentingan
dah dipulihkan.
Itu saja?
Habis itu, awak nak apa lagi?
Saya...
Ada kedai bunga di depan,
saya nak pergi beli baja.
♪ Setiap malam ♪
Saya...
♪ Aku hulurkan tangan
untuk menyentuh cahaya bintang ♪
♪ Menemanimu mengembara dalam mimpi ♪
♪ Ikut rentak degupan jantung ♪
♪ Seperti debu yang melayang ♪
Saya tahu.
Awak berani pukul saya?
- Jurulatih, Cikgu Lin.
- Cikgu Lin.
Kami baru saja terima makluman
daripada jawatankuasa penganjur.
Lawan kita bagi perlawanan seterusnya dah
ditukar kepada Pasukan Yongchuan Hengjiu.
Pasukan Yongchuan Hengjiu?
Apa gurauan ini?
Bukankah kami sepatutnya berlawan
dengan Pasukan Xinpeng?
Pelajar-pelajar Pasukan Xinpeng
tiba-tiba dimaklumkan
untuk menyertai aktiviti penting di bandar
yang bertembung dengan tarikh perlawanan.
Macam nak kita kalah lebih cepat.
Apa awak cakap ini?
Cikgu Lin,
tak boleh tukar macam itu saja, kan?
Dalam perlawanan padan gilir,
penukaran giliran perlawanan pasukan
disebabkan force majeure
adalah munasabah dan mengikut peraturan.
Biarpun begitu,
tak bolehlah tukar pihak lawan kita
kepada Pasukan Yongchuan Hengjiu.
Dalam perlawanan lepas,
mereka jaringkan sembilan gol.
Sembilan.
Dalam senarai utama mereka,
ada tiga orang ahli Pasukan Belia China.
Antaranya, semasa Fang Sulun
berlawan dengan Pasukan Belia Jepun dulu,
membuat sepakan gunting
di kawasan penalti.
Dia sangat berkemahiran.
Apatah lagi Qin Qiechu.
Semua orang dalam forum kata
dia dilatih sebagai pemain utama simpanan
bagi pasukan kebangsaan.
Bukan.
Mestikah awak jatuhkan semangat
semua orang
pada masa macam ini?
Kata-kata saya itu benar.
Kalau lemah, kita kena mengaku.
Sudahlah kamu berdua.
Jurulatih.
Apa pendapat jurulatih?
Kenapa tanya pendapat saya?
Analisis semua orang dah cukup bagus.
Saya bukannya tanya tentang itu.
Saya tanya tentang peluang kemenangan kami
menentang Pasukan Yongchuan Hengjiu.
Peluang kemenangan sangat tipis,
tapi ada harapan.
Saya rasa, kamu makan dan tidur secukupnya
dan bermain dengan hati yang tenang saja.
Baliklah untuk berehat awal.
Simpan tenaga,
kemudian berlawan baik-baik esok.
Baiklah.
Tak sangka kita akan berlawan
dengan Hengjiu.
Tertekan betul.
Jumpa lagi.
Dengar cakap jurulatih.
Makan dan minum macam biasa, okey?
Rasanya saya tak dapat tidur malam ini.
Cara awak bercakap
seolah-olah awak boleh lakukannya.
Awak pergilah,
lain kali baru kita jalan bersama-sama.
Baiklah, kalau begitu, saya pergi dulu.
- Jumpa lagi.
- Saya pergi dulu, jumpa lagi.
Selamat tinggal, cikgu.
- Jumpa lagi.
Selamat tinggal, jurulatih.
Jomlah, Fu.
Jom.
Ada apa hal?
Barang awak dah hilangkah?
Rantai kunci saya dah hilang.
Rantai kunci
yang ada jersi hodoh itu, kan?
Biarkan sajalah kalau dah hilang.
Ia kolot sangat, betul tak?
Fu Xinshu!
- Fu Xinshu, tengoklah masa sekarang.
- Tak boleh, saya mesti menjumpainya!
Saya akan belikan awak yang baharu esok.
Awak menemani saya
pergi makan makanan lewat malam dulu.
Jomlah.
Mari, adik-adik.
Mari kita pergi tonton kartun.
Mari, adik.
Adik-adik, mari kita pergi tonton kartun.
Adik.
Semua dah siap berkumpul, kan?
Ada Yiling juga, jomlah.
Kenapa awak tak pergi tonton filem
bersama orang lain?
Saya tak kenal mereka.
Kalau begitu, awak tak nak kenal mereka?
Saya dah nampak awak duduk seorang diri
di dalam wad berkali-kali.
Di mana mak ayah awak?
Mereka tak datang.
Awak pandai main bola tak?
Saya baru sertai pasukan sekolah
pada semester ini.
Jom kita main bola sama-sama.
Tapi, sini hospital.
Tak apa,
saya ada pangkalan rahsia
yang sangat besar.
Jomlah,
janganlah asyik duduk di dalam wad.
Keluarlah untuk berjemur
di bawah matahari,
penyakit pun akan cepat sembuh sikit.
Nama saya Fu Xinshu,
siapa nama awak?
Ayah saya tak suka saya,
saya pun tak nak jadi anak dia,
jadi saya tak ada nama.
Kalau macam itu,
biar saya panggil awak Katil No. 4.
Katil No. 4, jom pergi main bola.
Cepatlah.
Saya pergi ambil bola dulu.
Katil No. 4.
Hari ini, saya akan ajar awak
cara tendang bola dengan tepat.
Baiklah.
Katil No. 4,
♪ Siapa tak pernah alami kegelapan
dan kekeliruan? ♪
awak berdiri di sini saja.
Awak belum sembuh lagi,
[Kawasan Bahaya, Jangan Panjat]
jadi perlahan-lahanlah.
Baiklah.
♪ Tersandung, tubuh diliputi luka
dan hilang arah ♪
Bagus.
♪ Merayau sendirian
belajar jadi tabah dalam kesakitan ♪
[Kawasan Bahaya, Jangan Panjat]
♪ Kejar masa depan
yang tak diketahui bersama angin ♪
♪ Mendongak ke langit
dan impikan cita-cita tinggi bersama ♪
♪ Dunia ini luas
menanti pemuda datang melawat ♪
Fu Xinshu,
tendangan awak ini tak kuat pun.
♪ Jika berani hadapi cabaran ♪
Mari kita berundur sikit,
awak tendanglah kuat sikit.
♪ Ini barulah pertumbuhan ♪
Sini!
Sambutlah!
♪ Aku akan melawan arus dengan tabah ♪
Mari hantar bola!
Baiklah.
♪ Meredah habis-habisan ♪
Sambut baik-baik, mari.
♪ Biarpun perjalanan masih jauh ♪
♪ Tetap kena jadi tak dapat dihalang ♪
♪ Hancurkan segala kekeliruan ♪
♪ Kejar cahaya sendiri ♪
♪ Sayap teguh tumbuh dalam ribut ♪
[Fu Xinshu] [Katil No. 4]
♪ Biarpun tiada orang bertepuk tangan ♪
Mari hantar ke sini!
♪ Tetap kena berjuang dengan berusaha ♪
Nah!
Okey!
Hantar kepada saya, hantar bola!
♪ Di medan perang yang sunyi ♪
Hantarlah!
♪ Berkembang dengan kuat ♪
♪ Anggap setiap luka ♪
♪ Sebagai tanda kemuliaanku ♪
Hantarlah!
Berusahalah, jaringkan bola!
Katil No. 4,
awak dah nak keluar hospital, kan?
Fu Xinshu, terima kasih
kerana ajar saya main bola sepak.
Ini agak comellah.
Saya nak gantungnya pada beg sekolah saya.
Kalau begitu, awak tak boleh
tanggalkannya selama-lamanya.
Katil No. 4,
awak dah nak keluar dari hospital,
tapi saya masih tak tahu nama awak.
Kalau begitu, pada minggu depan,
saya akan sambut hari jadi
di restoran ayam goreng.
Apabila awak datang,
saya akan beritahu awak.
Baiklah, saya pasti akan pergi.
Baiklah.
Mari.
Melilitkan jari kelingking dan berjanji,
tak boleh mungkir janji selama-lamanya.
Saya dah ajak kawan.
Saya nak sambut hari jadi dengan kawan.
Tak boleh,
awak mesti sambut hari jadi kali ini
dengan datuk dan nenek.
Kita akan berpindah
ke Yongchuan tak lama lagi.
Kenapa nak pindah?
Pada zahirnya,
ayah awak nak buka syarikat baharu.
Sebenarnya,
ini untuk memudahkan ayah awak
berjumpa dengan
perempuan simpanannya saja.
Hu Yongping,
apa awak merepek di depan anak ini?
Apa masalah saya?
Jangan cakap perkara tak berguna
dengan saya!
Awak nak tinggalkan saya?
Dengar sini, jangan haraplah!
Tutup mulut tak guna awak itu!
Saya nak pergi...
Awak pun diam!
Dengar sini.
Kalau nak bercerai, tandatangan sajalah.
Kenapa saya kena diam?
Awak jangan tak tahu malu!
- Awak tak tahu malu, tapi bukan saya!
- Saya tak bercadang nak bercerai pun!
- Ye!
- Awak duduk di sini!
Ye!
Awak nak pergi ke mana?
Balik, Ye!
Ye!
Ye, balik!
Kalau awak berani lari,
maka jangan balik lagi!
Hati-hatilah!
Adik.
Adik, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
[Sepanjang Hari Bekerja]
[Set Sarapan]
Nasib baik saya tak lambat.
Nah, makanlah kentang goreng.
Banyaknya.
Ambillah apa-apa saja yang awak suka.
Dia dah lupakah?
Macam mana? Sedap tak?
Sedap.
Dah tiada tempat duduk.
Pergilah tanya sekejap.
Adik,
boleh tak kami tukar tempat duduk
dengan awak?
Boleh.
Terima kasih.
Nak makan apa?
Kamu nak makan apa?
Kek hari jadi dah sampai!
Selamat hari jadi!
- ♪ Selamat hari jadi ♪
Katil No. 4,
awak dah nak keluar dari hospital,
tapi saya masih tak tahu nama awak.
Kalau begitu, pada minggu depan,
saya akan sambut hari jadi
di restoran ayam goreng.
Apabila awak datang,
saya akan beritahu awak.
Baiklah, saya pasti akan pergi.
Melilitkan jari kelingking dan berjanji,
tak boleh mungkir janji selama-lamanya.
Nah, anak kami sambut hari jadi hari ini.
Kami nak kongsi aiskrim dengan kamu.
Adik,
kami nak kongsi aiskrim dengan awak.
- Terima kasih.
- Mari, ada sudu lagi.
Anak kami sambut hari jadi,
- jadi kami nak kongsi dengan kamu.
- Terima kasih.
Nah, masih ada aiskrim.
Nah.
- Nah.
- Dah ambil?
Gembira tak?
Sudu.
[KFC]
Adik, awak dah duduk seorang diri
di sini sepanjang hari.
Mana mak ayah awak?
Kami dah nak tutup kedai.
[KFC]
Kalau awak berani lari,
maka jangan balik lagi!
Sekarang awak dah tahu, kan?
Lepas tinggalkan keluarga Wen,
awak bukan sesiapa pun.
Baliklah ke rumah lepas habis makan.
Kalau tak nak makan,
kemaskannya lalu bangun!
Wen Chengye, awak masih belum pergi?
Kenapa awak balik?
Jangan cakap lagi.
Saya kehilangan barang
yang sangat penting.
Saya mesti cari balik barang itu.
Awak terkutip ini?
Terima kasihlah.
Barang ini penting sangat bagi awak?
Saya dah berjanji kepada orang lain
yang saya takkan tanggalkannya.
Kenapa awak gelak?
Bagi saya, ia memang sangat penting.
Yakah?
Kalau ia betul-betul sepenting ini,
takkan awak tak cam saya?
Katil No. 4?
Awak Katil No. 4?
Sudahlah,
jangan berlakon macam awak masih ingat.
Saya tak lupa pun.
Mana mungkin saya lupa?
Saya selalu nak cari awak semula,
kemudian main bola dengan awak lagi.
Awak kawan baik pertama saya.
Kalau begitu, kenapa awak tak datang?
Kita dah berjanji.
Awak kata nak sambut hari jadi
bersama saya.
Saya dah tunggu awak sepanjang hari.
Kenapa?
Apa sebabnya sebenarnya?
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Kenapa?
Saya tak nak cakap.
Suka hati awaklah nak fikir
macam mana pun,
tapi saya tak nak cakap.
Fu!
Wen Chengye, awak dah gila?
- Saya beri awak mukakah?
- Qin Ao!
Mari tengok video ini.
Fu.
Penunjuk awak ini
- dah mula berpusing.
- Benda awak ini...
Ia tunjuk ke arah mana?
Asalnya mereka tak perlu bertemu
dengan pihak lawan hebat secepat ini.
Tak payah tengok papan mata lagi.
Pasukan Yongchuan Hengjiu pasti
akan kalahkan semua pihak lawan
dan mara
sebagai juara perlawanan kumpulan kecil.
Tapi, awak cakap
masih ada harapan semalam, kan?
Berdasarkan keadaan mereka sekarang,
kerjasama dalam perlawanan hari ini pun
akan jadi masalah.
Tapi, Pasukan Yongchuan Hengjiu
ialah pihak lawan terkuat
yang dapat kita hadapi pada peringkat ini.
Biarpun mereka kalah
kerana perbezaan kehebatan,
mereka masih boleh
menikmati perlawanan itu sendiri.
Kalau begitu,
kenapa kita tak boleh nantikan
kekalahan yang bermakna?
Cikgu Lin.
Bas dah sampai,
naiklah bas.
- Baiklah.
- Kami datang sekarang.
Jomlah.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan]
Mewahnya tempat ini.
Mewah betul tempat ini.
Apabila berlawan
dengan Pasukan Yongchuan Hengjiu,
tempat perlawanan pun jadi berbeza.
Bilik rehat ini pun mewah sangat.
Saya jadi makin gementar pula.
Bilakah padang bola sepak di sekolah kita
boleh ada kelengkapan macam ini?
Helo, kakak.
Nama saya Qin Qiechu.
Helo.
Jurulatih!
Jurulatih Winfred,
akhirnya saya dapat jumpa jurulatih.
Saya peminat tegar jurulatih selama ini.
Kenapa jurulatih tinggalkan kami
macam itu saja?
Jadi, dialah...
Ya.
Dialah Qin Qiechu
daripada Pasukan Yongchuan Hengjiu.
Jurulatih masih cam saya?
Terharunya!
Dulu, jurulatih kata
nak melatih pasukan kami,
tapi tak datang pula.
Kalau begitu, lepas jurulatih
habis latih mereka kali ini,
boleh tak datang melatih pasukan kami?
Kawan,
kurang sopanlah.
Awak panggil jurulatih orang lain
sebagai jurulatih awak?
Qin Ao?
Saya suka cara awak
menembusi kawasan penalti!
Boleh tak bagi saya autograf awak?
Sain... sainlah di sini.
Sain di sini?
Se... sejujurnya,
kalau awak nak jadi pemain bintang nanti,
autograf macam ini tak bolehlah.
Pemain bintang?
Saya?
Fu Xinshu, kan?
Kerjasama awak
dengan Chen Jianghe agak menarik.
Terima kasih.
Helo.
Qi Liang, helo!
Feng Suo, kan?
Awak agak stabil.
Um...
Saya kena pergi,
nanti ketua pasukan marah saya pula.
Kalau macam itu, kita jumpa nanti.
Jumpa nanti.
Jumpa lagi!
Kawan-kawan,
Qin Qiechu ini cepat mesra betullah.
Dia begitu mengenali kita.
Saya ada firasat buruk.
Berhenti.
Jangan awak buat firasat di sini.
Kita belum main lagi,
kenapa cakap kata-kata
yang lemahkan semangat?
Kita kena main dulu
baru tahu macam mana tahap mereka.
Betul.
Lagipun, pihak lawan pandang serius
terhadap kita.
Maksudnya, kita tak lemah pun.
Betul.
Baiklah, dah tiba masa untuk bersiap.
Semua pergi tukar baju.
- Baiklah.
- Okey.
- Jom.
- Mari tukar baju.
Para penonton,
selamat datang ke tempat perlawanan
Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan.
Perlawanan pada hari ini adalah antara
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan
Wilayah Yongchuan]
Pasukan Yongchuan Hengjiu
dengan Pasukan SM Hongjing 8.
[Pasukan SM Hongjing 8
lawan Pasukan Yongchuan Hengjiu]
Saya percaya semua orang
sangat kenal Pasukan Yongchuan Hengjiu.
Mereka juara bertahan
Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan
selama lima tahun berturut-turut.
Dalam pasukan mereka,
ada Pemain No. 10, Qin Qiechu,
Pemain No. 7, Fang Sulun
dan pemain bintang yang lain.
Mereka boleh dianggap
sebagai raja di padang.
Para peminat bola sepak
secara umumnya percaya
bahawa dalam perlawanan kali ini,
tiada sesiapa yang mampu kalahkan mereka.
Manakala SM Hongjing 8 pula,
disebabkan perlawanan
menentang Pasukan Yuzhou Yinxiang,
dengan taktik tendangan percuma
yang klasik,
mereka digelar
sebagai kuda hitam kejohanan kali ini.
Kini, kuda hitam
dah memasuki wilayah si juara.
Siapa yang akan menjadi pemenang?
Mari kita nantikannya.
Kedua-dua ketua pasukan
bertukar bendera pasukan.
Lontaran syiling untuk memilih
kawasan padang dah diselesaikan!
Perlawanan akan bermula sebentar lagi!
Pasukan Yongchuan Hengjiu!
- Bersemangatlah!
SM Hongjing 8!
Sebaik saja perlawanan bermula,
Pasukan Hengjiu terus tunjukkan
kehebatan mereka mengawal perlawanan.
Mereka menindas Pasukan Hongjing
di bahagian tengah padang.
Taktik 4-3-3 mereka ini
berjalan dengan sangat lancar,
kerjasama mereka sangat serasi.
Ketua Pasukan Hengjiu,
Pemain No. 7, Fang Sulun,
membawa bola untuk melepasi pertahanan.
Pertahanan!
- Lepas dia melepasi pemain pertahanan
- Pertahanan!
- dengan gerakan palsu,
dia hantar bola kepada pemain tengah.
Pemain tengah
tak menahan bola,
dia hantar bola semula kepada Fang Sulun.
- Dia menembusi dengan pantas di kanan
- Qin Ao, sebelah kanan!
dan hampir memasuki kawasan penalti!
Tendangan ini nampak seperti hantaran
dan juga jaringan gol!
Feng Suo gagal dapatkan bola!
Pemain No. 10 yang menyusul
membuat jaringan gol susulan!
Bola terus dijaringkan!
Qin Qiechu!
Perlawanan baru saja bermula,
tapi dah capai mata 1-0!
Bagus, syabas!
Pasukan Yongchuan Hengjiu mendahului!
Qin Qiechu memang layak
menjadi pemain pilihan Pasukan Hengjiu!
Prestasinya sungguh menakjubkan!
Jom!
Perlawanan baru bermula,
tak sampai lima minit pun,
tapi Pasukan Yongchuan Hengjiu
dah mengawal rentak perlawanan
dan mendahului.
Bagi SM Hongjing 8,
perkara terpenting sekarang
adalah untuk menstabilkan keadaan.
- Lagipun, masa perlawanan masih banyak.
- Semua orang kekal stabil!
Mereka masih ada peluang
untuk menyamakan mata,
malah melampaui mata pihak lawan.
SM Hongjing 8 cuba stabilkan rentak
melalui hantaran
dan mencari peluang untuk menyerang.
Tapi, tekanan daripada Pasukan Hengjiu
di padang sangat agresif.
Taktik yang berikan tekanan tinggi ini
sangat menyeksakan Pasukan Hongjing.
Sekarang, pemain Pasukan SM Hongjing 8
yang kawal bola ialah
ketua pasukan di padang,
Pemain No. 10, Fu Xinshu.
Peluang hantaran menembusi dah dipintas!
Mereka tahu tabiat Fu Xinshu buat hantaran
dengan begitu jelas.
Pasukan Hengjiu berjaya merampas bola
terlebih dahulu.
Sekarang, orang yang kawal bola ialah
Pemain No. 10 Pasukan Hengjiu, Qin Qiechu!
Dengan kebolehan individu,
dia berjaya melepasi pemain pihak lawan
secara berturut-turut.
Menghadapi pemain Pasukan Hongjing
yang buat pertahanan,
ada rakan sepasukan di sebelah kanan
yang pecut ke depan.
Nak buat hantaran? Jangan haraplah.
Qin Qiechu
tak membuat hantaran ke kanan,
sebaliknya dia menggunakan tumit
untuk hantar bola kepada pemain tengah!
Gol!
Bola dijaringkan lagi!
Bagus ramalan awak,
tapi kami ada dua rancangan.
Kerjasama Pasukan Yongchuan
jauh lebih baik daripada SM Hongjing 8!
Dalam serangan kali ini,
kerjasama mereka sempurna
seperti dalam buku teks!
Pasukan Yongchuan Hengjiu
dapat satu mata lagi!
Mata sekarang ialah 2-0!
Perlawanan baru saja bermula,
tapi dah jaringkan dua gol berturut-turut!
Mentaliti pemain SM Hongjing 8
di padang
mungkin akan terjejas.
Pasukan Hengjiu terlalu lincah.
Tak sangka kita tiada orang
untuk mengisi posisi yang kosong.
Dah tak sempat,
biar saya yang buat.
Pemain No. 11 Hongjing, Wen Chengye,
macam dah tinggalkan posisi pertahanannya
dan mula buat tekanan tinggi
di bahagian hadapan!
Ini strategi baharu Pasukan Hongjing?
Wen Chengye tinggalkan zon pertahanannya!
Wen Chengye, awak buat apa ini?
Dia bukan saja gagal merampas bola,
malahan posisinya bertindih
dengan rakan sepasukan yang bertahan!
Ini wujudkan ruang kosong
dalam pertahanan!
Wen Chengye,
awak nak pergi ke mana?
Ini kesilapan pertahanan
yang langsung tak diperlukan!
Wen Chengye
- perhatikan Qin Qiechu sekali lagi.
- Marilah.
Qin Qiechu mengambil peluang
untuk menembusi!
Hantaran diberikan kepada ketua pasukan,
Pemain No. 7,
Fang Sulun, membuat sepakan dengan kuat!
Bola terkena kaki pemain pertahanan,
terbias lalu masuk ke dalam gawang!
3-0!
Tak boleh bergantung
kepada awak seorang saja.
Wen Chengye, apa cara bermain awak
yang kelam-kabut ini?
Keadaan sekarang
tak cukup kelam-kabut lagi?
Pemain No. 11 ini agak sukar ditangani.
Tak apa, cuba elakkan dia dulu.
Kawalan dan hantaran bola
Pasukan Yongchuan Hengjiu sangat lancar!
Lepas dapatkan mata 3-0,
mereka kuasai
rentak perlawanan sepenuhnya
lalu asyik menyasarkan gawang
SM Hongjing 8!
Kerjasama di kawasan sempit lagi!
Tendangan jarak jauh
dari luar kawasan penalti!
Barisan pertahanan SM Hongjing 8
hampir runtuh!
Kali ini, pemain tengah terus menyusup
lalu hantar bola ke sebelah kiri!
Kemudian, dia tolak bola
dengan kaki kanan secara perlahan!
Dah 4-0!
Melalui pemberian tekanan yang berterusan,
Pasukan Yongchuan Hengjiu
menjarakkan lagi jurang mata!
Macam mana boleh jadi macam ini?
Apabila masa, tempat dan orang
tak berpihak kepada kita,
inilah kesudahannya.
Yu Ming
dah faul kerana tarik orang!
- Pengadil beri Pemain No. 5 kad kuning!
- Pemain No. 5, faul!
Pasukan Hengjiu dapat peluang untuk
buat sepakan bola mati di bahagian depan.
- Tak apa.
- Cepat mari.
- Tembok manusia.
- Tak apa.
Sepakan bola mati dari posisi
yang baik di bahagian depan.
Dapatkah Pasukan Hongjing bertahan?
Pasukan Hengjiu akan terus
menjarakkan lagi jurang mata tak?
Lu, tindas dia!
Bola!
Tak sangka Pasukan Yongchuan Hengjiu
meniru taktik tendangan percuma
Pasukan Hongjing
dalam perlawanan lepas!
Pemain No. 19 yang berada di posisi ofsaid
gagal dapatkan bola,
sebaliknya dia melepaskannya
lalu biar Pemain No.7,
- ketuanya buat jaringan di sudut mati!
- Tak tahu malu, kamu meniru kami.
5-0!
- Ini serangan psikologi kepada Hongjing!
- Semangatlah sikit.
Bersemangatlah!
Lari ke depan!
Qin Ao!
- Peluang yang baik!
Balik!
- Qin Ao!
- Sini!
Baiklah!
Peluang yang baik!
Tak boleh kehilangan mata lagi.
Kita dapat lihat
Pemain No. 11 Hongjing, Wen Chengye,
masih terus berikan tekanan
kepada pemain tengah dan penyerang.
Sayangnya, larian
yang meliputi kawasan seluas ini
tiada sasaran khusus!
Pemain No. 11 Hongjing
berjaya merampas bola!
Dengan gerakan palsu,
dia melepasi Qin Qiechu
lalu terus membawa bola ke depan!
Pasukan Hengjiu mengejar dengan rapat!
Kedua-dua pasukan bertarung sengit
di bahagian tengah!
Sayang sekali.
Walaupun kebolehan Pemain No. 11 Hongjing
- luar biasa,
- Awak tak apa-apa?
bola sepak tetap permainan berpasukan.
Tanpa kerjasama rakan sepasukan di padang,
dia hanya akan hadapi jalan buntu
jika bermain seorang diri.
Wen Chengye, kenapa berlagak sangat?
Kenapa awak berlagak?
Sudahlah, Qin Ao.
Saya tak puas hati, kenapa dengan awak?
Dari bahagian belakang,
awak pergi ke bahagian tengah,
lepas itu pergi jadi penyerang pula, kan?
Kalau boleh main, maka mainlah.
Pandai buat hantaran tak?
Sudahlah.
Mentaliti mereka dah hancur.
Mentaliti Wen Chengye pun
dah hancur sebenarnya,
tapi sekurang-kurangnya
pemikirannya masih jelas.
Betul, sekurang-kurangnya
dia masih berusaha.
Tapi dah tak berguna.
Wen Chengye
langsung tak ada niat
untuk bekerjasama dengan rakan sepasukan.
Rakan sepasukan yang lain pun
tak dapat memahami niat dia.
Habis itu, macam mana ini?
Separuh masa pertama perlawanan
akan berakhir!
Mata kini mencecah tahap yang mengejutkan,
7-0!
Di bawah asakan pihak lawan, SM Hongjing 8
dah hancur sepenuhnya.
Kini, ia nampak macam
separuh masa pertama dah tamat,
tapi sebenarnya seluruh perlawanan
dah lama berakhir!
Wen Chengye,
kenapa awak tinggalkan posisi awak?
Kalau bukan kerana awak,
kita takkan kehilangan begitu banyak mata.
Apa yang awak tahu?
Berani awak kritik saya.
Qin Ao,
pernah tak awak tengok posisi di padang?
Orang lain halang awak,
awak tak tahu nak larikah?
Awak berdiri di sana macam kayu pula.
Cakap sekali lagi!
Memang saya dah cakap begitu.
Kamu semua ini,
apabila lawan pasukan kuat,
kamu lembik macam tauhu.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan]
Terus hancur lepas diserang sikit.
Kenapa?
Ada muka nak main,
tapi malu nak cakap?
Ketua!
Nampaknya kamu masih ada tenaga!
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan]
Wen Chengye, dengar sini!
Kalau bukan sebab jurulatih
ada di sini hari ini,
saya dah belasah awak dengan teruk
untuk kerjakan mulut awak
yang tak guna itu!
Kalau awak nak sangat bergaduh,
baik kita tarik diri saja!
Bergaduhlah sampai berlumuran darah!
Ataupun kamu simpan tenaga
dan kemarahan kamu
untuk menyasarkan kepada pasukan lawan!
Betul kata jurulatih.
Sekarang, separuh masa pertama
baru saja tamat.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan]
Separuh masa kedua belum mula lagi.
Apa-apa pun boleh terjadi.
Tapi kalau tumbang di sini,
maksudnya kamu mesti dah kalah.
Kamu puas hatikah?
Mestilah tak puas hati!
Sudahlah, semua minumlah air
dan berehat.
Simpan tenaga
dan bersedia untuk berjuang habis-habisan
semasa separuh masa kedua.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan]
Wen Chengye.
Kalau awak tak boleh tahan lagi,
jangan main semasa separuh masa kedua.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan]
Saya okey saja.
Wen Chengye,
gunakan ubat semburan itu.
Perlawanan separuh masa kedua dimulakan
dalam keadaan Pasukan Hengjiu
mendahului dengan tujuh gol.
Perebutan bola yang berterusan
semasa separuh masa pertama
menyebabkan stamina Wen Chengye
hampir mencapai hadnya.
Separuh masa kedua baru saja bermula,
tapi dia dah kehabisan stamina!
- Penyerang Pasukan Yongchuan dah perasan
- Biarlah dia hadapi jalan buntu itu.
lalu merampas bola daripadanya.
Penurunan stamina
menyebabkan pergerakan teknikal
Wen Chengye
berubah dengan teruk.
Kata-kata Wen Chengye itu...
Masuk akal juga.
Kekuatan mereka dah banyak meningkat,
mereka juga ada taktik dalam hati.
Cuma apabila berdepan
dengan pasukan yang sangat kuat,
mereka kehilangan keupayaan
untuk berfikir dengan pantas.
Kita dah kalah, kan?
Awak kisah sangatkah?
Hidup memang ada pasang surutnya,
apatah lagi dalam perlawanan?
Cuma...
Cuma saya rasa sedikit tak rela.
Keadaan di padang bola
sentiasa tak menentu.
Formasi yang dirancang
tak selalunya berkesan.
Di depan kekuatan mutlak,
semua taktik tak berguna.
Perjalanan mereka
untuk mengatasi Pasukan Yongchuan Hengjiu
masih sangat jauh lagi.
Kalau awak cakap ini,
ia kedengaran macam fatalistik pula.
Bukan itu maksud saya.
Sebaliknya,
saya sangat menghormati usaha mereka.
Cuma bola sepak ialah sukan berpasukan.
Sekarang, mereka dah tak bekerjasama.
Kerjasama Pasukan Hongjing
di bahagian belakang
dah ada sedikit masalah.
Daya pelaksanaan
dan perpaduan pasukan semakin menurun.
Pasukan Yongchuan Hengjiu
jaringkan satu lagi gol!
Perbezaan mata dah makin besar
dan capai 9-0!
Pasukan Hengjiu bermain
dengan semakin lancar,
manakala formasi pertahanan SM Hongjing 8
dah tak teratur sepenuhnya!
Pasukan Yongchuan Hengjiu lancarkan
serangan balas dengan hantaran jauh lagi!
Pemain No. 10, Fu Xinshu
- dan Pemain No. 11, Wen Chengye
- Biar saya buat!
pecut serentak!
Mereka berdua berlanggar,
tapi mereka gagal sentuh bola!
Peluang untuk Pasukan Hengjiu!
Mereka jaringkan gol lagi!
Syabas!
Budak-budak,
- Fu!
Tengok, ini dah dikira faul.
- Awak tak apa-apa, Fu?
- Pemain No. 10 Hongjing terlanggar teruk!
- Pergelangan kaki?
- Kakitangan perubatan dah masuk.
- Fu Xinshu!
Mereka segera merawat kecederaan pemain.
- Awak tak apa-apa?
- Kaki kanan, kan?
Kaki saya...
Jangan bergerak.
Jangan bergerak sembarangan.
- Qin!
- Qin Ao!
- Wen Chengye, awak sengaja, kan?
- Qin Ao.
Nanti baru kita cakap pasal ini,
kita tengah main bola.
Qin Ao!
Jangan macam ini!
Memang saya sengaja,
- apa masalahnya?
- Qin Ao!
Minta maaf!
Sekarang!
Sini padang bola!
Semua diam!
Jurulatih pasukan putih,
ketua pasukan awak
masih boleh teruskan perlawanan?
Jurulatih, saya dah rasa lebih baik
selepas disembur penyejuk otot tadi.
Saya masih boleh terus bermain.
- Jangan bergerak dulu.
- Jangan bergerak.
Dalam perlawanan ini,
pemain yang cedera, Fu Xinshu,
akan meninggalkan padang.
Pemain selebihnya
akan menghabiskan keseluruhan perlawanan.
menghabiskan keseluruhan perlawanan!
Baiklah, jom.
Jom.
Hati-hatilah.
Perlahan-lahan.
Bagi saya!
Awak dah cederakan Fu,
masih tak puas lagikah?
Sekarang, awak nak saya hantar bola
kepada awak?
Jangan haraplah!
Sepuluh orang lawan sebelas orang!
Mereka ketinggalan sepuluh gol!
Sepanjang kerjaya saya,
saya tak pernah lihat perlawanan
macam ini!
Hantar ke depan!
Peluang yang baik!
[SM Hongjing 8: 00]
[Yongchuan Hengjiu: 11]
Keseluruhan perlawanan dah tamat!
Mata akhir kekal pada 11-0!
Pasukan Yongchuan Hengjiu menang besar
ke atas SM Hongjing 8!
♪ Tak takut apa-apa ♪